consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
400 mil seguidores reales
por si acaso cuántas personas de cada
una de mis publicaciones pero a esos que
ollanta ser constantes 12 comunicar
mayores emilia para llegar a más
personas porque estoy más oportunidades
también te cuesta porque la confianza la
primera está con sus ventas pero
realmente no es estable
y en diferentes formatos utilizaremos
los contenidos verticales utilizar los
vídeos como marketing estar tener frases
tener cárcel en la diversidad en este
evento de curiosidades de posición y
ruina con nuestra audiencia y así es
como hemos conseguido llegar
la planificación es clave no podemos ser
efectivos era él es el ultra productivo
si no somos personas planificadas y esos
ser planificados no significaría que
tener tu casi impecable tus cajones sin
pecar y tu armario organizado por
colores no se trata el momento de hacer
tareas como te planificas hay tres
herramientas que a mí me encantan y que
yo he utilizado y que sigue utilizando
en conjunto fija son las de
planificación con mi equipo de trabajo
donde cada proyecto lo tenemos
mínimamente y de forma minuciosa todas
las tareas pues está donde a mí me
encanta porque realmente como una
aplicación moderna me gustan las
aplicaciones con colores modernas
enfocadas a la usabilidad en que yo esté
cómoda con la herramienta y por supuesto
terreno atrás nos sirve mucho para
inspiración para tener tableros para
compartir plantillas con algunas
personas pero déjame 60 años y no
quieres liarte con esas aplicaciones mi
mejor recomendación es que hagas una
libreta de notas como hago yo con notas
hombre dirección la cosa que tengo que
hacer blog como operaciones y entregable
mi parte ejecución y por último mi parte
personal
déjame hacerte una pregunta tú serías y
antes de tu propia marca
burguesa si tienes ya mucho ganado al
momento de anunciarse en campañas de
publicidad en facebook y en instagram
quizás no lo sepas pero si vas a la
parte de configuración en instagram vas
a poder ver realmente cuáles son los
intereses con los que te tienes
segmentado instagram no toda la cuenta
aparece pero aparece y otra opción
también importante es que en facebook
podemos entrar en preferencias en la
privacidad y podemos ver las marcas la
que nosotros nos hemos suscrito y hemos
entera todos anuncios y sobre todo todos
nos interesas con los que no se comentan
que nos da esto una gran base para una
buena investigación y para elegir buenos
intereses al momento de segmentar
quieres vender más no vendas ayuda y
mediante esto vende más tacha o vende y
la palabra al mundo la pregunta no es
como tú puedes vender más le pregunta
que tienes que hacerte para diseñar una
nueva estrategia es cómo puedo ayudar
las estrategias las campañas la
tendencia hoy en día ser costumer center
es pensar en el cliente así que si estás
un poco flojo de ventas no se ha tenido
la suficiente atracción pregunta de cómo
puedo ayudar un cliente educado es un
cliente con la chequera abierta comparte
recomendaciones tutoriales tips que
harán que las personas contienen ti y
sean ellos lo que te pregunten hey me
puedes ayudar con una consultoría y
tienes un producto esto lo consigue si
ayunas en nivel de ventas
deja de pedir información innecesaria
cuántos formularios no hay con un montón
de campos que realmente te preguntas
pero esto qué es una entrevista de
trabajo o un intercambio para
descargarme algún recurso tenemos la
manía de querer tener muchísima
información por la que luego no vamos a
hacer nada cuando tú vayas a captar
links cuando vayas a crear una base de
datos piensa en el nombre de la persona
su teléfono o correo de contacto que
necesitas y en todo caso más que una
sola única y extra pregunta en que te
puedo ayudar en que estás interesado
para tu saber cómo podemos dividir
automáticamente nuestra base de datos
entre esos cuatro segmentos y hablarle
de forma personalizada a cada uno de
ellos ahí es donde radica la diferencia
en una gran estrategia de email
marketing o un amanecer marketing masiva
[Música]